Le fichier models devrait contenir les éléments suivants, qui sont sauvegardés par la fonction save_model :

Structure du fichier
Dossier de la cible : Un dossier spécifique est créé pour chaque cible (boutique) dans le répertoire models. Le nom du dossier est basé sur le nom de la cible.

Modèle SARIMAX entraîné : Un fichier contenant le modèle SARIMAX entraîné. Ce fichier est nommé selon le format sarimax_model_[nom_de_la_cible].pkl.

Scaler pour les variables exogènes : Un fichier contenant le scaler utilisé pour les variables exogènes. Ce fichier est nommé selon le format scaler_exog_[nom_de_la_cible].pkl.

Composant PCA : Un fichier contenant le composant PCA utilisé pour la réduction de dimension. Ce fichier est nommé selon le format pca_[nom_de_la_cible].pkl.

Scaler pour la variable cible : Un fichier contenant le scaler utilisé pour la variable cible. Ce fichier est nommé selon le format scaler_target_[nom_de_la_cible].pkl.

Exemple de contenu du fichier
Pour une cible nommée BoutiqueA, le dossier BoutiqueA_models dans le répertoire models contiendra les fichiers suivants :

sarimax_model_BoutiqueA.pkl : Le modèle SARIMAX entraîné pour BoutiqueA.
scaler_exog_BoutiqueA.pkl : Le scaler pour les variables exogènes de BoutiqueA.
pca_BoutiqueA.pkl : Le composant PCA pour BoutiqueA.
scaler_target_BoutiqueA.pkl : Le scaler pour la variable cible de BoutiqueA.
Ces fichiers sont utilisés pour stocker et charger les modèles et transformateurs nécessaires pour l'analyse et la prédiction des données pour chaque boutique.